Berikut cara menulis lebih cepat
dengan Microsoft 365 Copilot di Word.
Dalam kotak perintah di dekat bagian
atas dokumen baru, jelaskan draf yang
ingin Anda buat dengan Copilot.
Kami akan menambahkan file dan
mengirimkannya.
Copilot Chat terbuka dan menjelaskan
apa yang sedang dikerjakannya.
Saat langsung mengerjakan dokumen,
pilih Selesai untuk menyimpan draf.
Anda dapat terus menyempurnakan
dokumen dengan lebih banyak perintah
di jendela Copilot Chat.
Jika sudah siap untuk mengedit dokumen
secara langsung, pilih Selesai.
Saat perlu menyempurnakan beberapa
teks, sorot bagian dan pilih Edit
dengan Copilot.
Anda dapat memilih salah satu opsi
yang tersedia, seperti Buat Lebih
Singkat atau menjelaskan apa yang
ingin diedit dengan kata-kata sendiri,
cara cepat lain yang dapat digunakan
Copilot untuk membantu Anda menulis
dan menyempurnakan dengan cepat.
Arahkan ke ikon Copilot di sudut bawah
dan pilih salah satu perintah yang
disarankan untuk mendapatkan
rekomendasi yang lebih luas di seluruh
draf.